[Music]
[Música]
I found out about this topic because suddenly I
yo conocí este tema porque de repente me
started to get a lot of information from
empezó a llegar mucha información de
both sides. At that time, I didn't know
ambas partes yo no conocía en ese
Dallas or Miare. Okay, I
momento ni a Dallas ni a ni a miare vale
knew Dallas obviously because he was
conocía a Dallas obviamente porque era
a YouTuber who was there, but I did
un youtuber que que estaba ahí pero yo
n't consume it, I didn't see what he did or
no lo consumía no veía lo que hacía ni
what he didn't do, but I knew the name
lo que no hacía pero el nombre lo
and I knew that Dasas had spoken
conocía y sabía que dasas había hablado
well of me several times. I knew it. Okay,
bien de mí varias veces s lo sabía Vale
when it came to me, he had spoken well of
cuando me llegó él había hablado bien de
me. Always before the dog thing, he
mí Siempre antes del tema del perro sí
had spoken well of me a couple of times
había hablado bien de mí un par de veces
or three times, always. mm Ah, that's
o tres veces siempr mm Ah eso hay para
fair, okay. When I got into this
ser justo vale Yo cuando entré en este
topic, I wake up one day and I have a ton
tema me levanto un día tengo un montón
of messages, I remember on one hand
de de mensajes me acuerdo por una parte
and on the other hand I don't, and suddenly, uh, I make a
y por otra no y de repente eh yo hago un
quick video in which I draw some
vídeo rápido en el cual yo saco unas
conclusions. I say, let's see if the
conclusiones Digo vamos a ver si el
dog has been living with this girl for
perro lleva viviendo con esta chica ya
several months or a year or whatever, so and
varios meses o un año o lo que sea tal y
so, that the dog stays with her
cual que se quede el perro con con ella
and you come to an agreement. I remember that I
y llegáis a un acuerdo y recuerdo que yo
even spoke to Dallas via
incluso hablé con Dallas por mensaje de
Twitter message and I told him that and he said no.  He's
Twitter y yo le decía eso y él me decía
not going to let me see the dog He's not
no no me va a dejar ver al perro no me
going to give me the dog back He's going to try to
va a devolver al perro va a intentar
hide the dog eh yeah anything He's
esconder al perro eh si cualquier cosa
going to use the dog against me and I
Va a utilizar el perro contra mí y yo
said no man I mean that's where the whole
decía que no tío o sea ahí empezó toda
thing started and he told me yes sadly sadly
la movida y él me decía que sí
years later I had to
tristemente tristemente años después yo
agree with Dallas and what
le tuve que dar la razón a Dallas y esto
happened today gives me even more reason
que ha pasado hoy me da mucha más razón
to say that even though it pisses me off at that
a decir que aunque me joda en ese
time Dallas was right and now
momento Dallas tenía la razón y ahora
Dallas is right by a high
Dallas tiene la razón en un alto por
percentage I give my opinions how I
cento yo doy mis opiniones como las
feel I think that dog is a
siento yo pienso que ese perro es una
[ __ ] that now after 8 years they
putada que ahora después de 8 años lo
take him out of Where is he I think it okay I mean it doesn't matter to me
saquen de Dónde está Yo lo pienso vale o
Look I'm not going to
sea no me a m me da Mira yo no lo voy a
deny it I'm going to say one thing Okay I won't be the
negar voy a decir una cosa Vale No seré
one to Def these people or look after
yo quien Def esta gente ni que mire por
anything of these people because they've done a
nada de esta gente porque me han hecho
lot a lot of harm to me it seems like a
mucho mucho mal a mí me parece una
[ __ ] to me but at the same time I'll tell you one thing a
putada pero a la vez te digo una cosa el
dog that is 8 years old the dog can
perro que tiene 8 años el perro puede
live another 8 years Okay and Dogs are
vivir otros 8 años Vale y Los perros son
creatures of habit Yes but
animales de costumbres Sí pero que
many times their
muchas veces se les cambian las
habits change there are many dogs abandoned
costumbres hay muchos perros abandonados
after 8  years that they return to another
después de 8 años que vuelven a otro
place and suddenly he has a new
sitio y y de repente tiene una nueva
life, I mean, I'm not going to defend the
vida es decir yo no voy a defender el
issue of the dog leaving tomorrow with
tema de que el perro se vaya mañana con
Dallas, okay. On the one hand, you have to
Dallas vale Por una parte hay que
understand the part of the dog right now,
entender la parte del perro ahora mismo
he's used to a family, to
que está acostumbrado a una familia a
some dogs, whether he treats him better or worse, but
unos perros le trate mejor o peor pero
he's used to some animals, to an
está acostumbrado a unos animales a un
environment and it's going to be a shock that will
entorno y va a ser un shock que le
last more or less two weeks. The same thing, I'm that I
durará más o menos dos semanas Igual yo
'm very stupid with
es que yo Es que soy muy tonto con la
people, I still uh that today I was
gente yo todavía eh que hoy lo estaba
talking about it with some friends and
comentando con algunos amigos y personas
close people and they told me Javi, no way because these people wouldn't do it
cercanas y me decían Javi ni de [__]
again but I would still tell him okay, man, leave the door open to see if, give him
Dale otra oportunidad que paguen lo
another chance, let them pay for whatever criminal they've done, but man, let it be possible to share it, let him see it, I
eso es ya una cosa de él personal y yo
think that
opinión de lo que yo creo Es decir que
Dallas,
ahora el perro se fuera con Dallas sería
no ...  let's forget that many
mes pero no nos olvidemos que muchos
dogs live in a very good environment and
perros viven en un entorno muy bueno y
suddenly for whatever reason the owners
de repente por lo que sea los dueños lo
abandon them, something gets lost, what
abandonan se pierde cualquier cosa qué
happens and they change homes after 10
pasa y cambian de casa después de 10
years of living in one place and in the new
años de vivir en un sitio y en la nueva
house they are fine. I mean, for all those
casa están bien Es decir para toda esa
people who are posting because this
gente que está poniendo porque esta
girl puts in the video the sadness that she
chica pone en el vídeo la tristeza de
has friends, that she lives with a
que tiene amigos de que vive con una
dog, that she is inseparable, that this, that that,
perra de que es inseparable de que esto
if the dog enters an
de que lo otro si el perro entra en un
environment in which it is treated well and is
entorno en el cual es tratado bien y es
treated with affection and etcetera etcetera,
tratado con cariño y etcétera etcétera
the dog after a month is in an
el perro después de un mes está en un
environment in which it is well
entorno en el cual en el cual está bien
and is happy, enough with other animals,
y está feliz basta con otros animales
personally I repeat, but personally I
personalmente repito pero personalmente
repeat, eh, my opinion is that it is a
repito Eh mi opinión es que es una
[ __ ] for the dog at this moment to
putada para el perro en este momento
get out of there, but on the other hand,
salir de ahí pero por otra parte Los
dogs are creatures of habit, just
perros son animales de costumbres igual
as they are living right now in a
que están viviendo ahora mismo en una
habit, they change their habits and there is no
costumbre cambian de costumbre y no hay
problem. I mean, all those dogs that
problema Es decir todos esos perros que
are rescued from the ferreras or
se rescatan de los de las ferreras o de
whatever you want to call it H, they have had a
como lo quieras llamar H han tenido una
beautiful life, maybe they have another
vida bonita A lo mejor y tienen otra
beautiful life, having said that, I have seen the
vida bonita dicho esto me he visto el
video of the 40  minutes of this girl
vídeo de los 40 minutos de esta chica
one thing Fran that apart from the fact that it is also
una cosa Fran que aparte que también es
her fault, I mean if she had
culpa de ella o sea si ella hubiese
complied with the law and the sentence in
cumplido las la ley y la sentencia en el
2017 now the dog is not there it is that I do
2017 ahora el perro no se tiene es que
not know would she think that they were not going to
no sé se pensaría ella que no la iban a
catch her that they were not going to catch her of course the
trincar que no la iban a [__] claro la
fault of the dog being so
culpa de que el perro ahora tenga tantos
old now I am going to that I 8 years ago or 7
años yo voy a eso Yo hace 8 años o 7
years ago or I do not know how much I had a problem with
años o no sé cuánto tuve una movida con
them for giving my opinion and I will have a problem
ellos por dar mi opinión y tendré movida
now for giving my opinion I mean they
ahora por dar mi opinión es decir se
mess with you the same I have it you
meten contigo igual lo tengo yo tu
when you have your opinion eh nobody
cuando estás tu opinión eh a nadie le
likes it If you do not give 100% to one 100% the
gusta Si no le das 100% a uno de 100% a
other does not not like it no but there are several
otro no no le gusta no pero hay varias
things that I want to make clear
cosas que quiero dejar claro
first in the video there is one thing
primeramente en el vídeo hay una cosa
that I have seen and that is that there is a lot in
que yo he visto y es que hay muchísima
a part in which he talks about Dallas
una parte en la cual habla de Dallas
as if he is a zoophilic as if he
como si es un un zoofílico como si le
likes animals oh yes I have
gustan los animales oar sí se me ha
forgotten to comment on it, let the
olvidado comentarlo deja cae la
insinuation fall Eh yes leave that first point
insinuación Eh sí deja eso primero punto
one okay let it fall that he is a criminal The
uno vale deja caer que es un delincuente
only thing I know about Dallas is that he
Yo lo único que conozco de Dallas que
is  He is convicted for calling this girl's
está condenado es por llamarle abusador
father an abuser or an abuser or I don't know what.
o maltratador o no sé qué al padre de
Let's see, anyone who
esta chica vamos a ver cualquiera que
knows Dallas knows that if he lets his
conozca Dallas sabe que como se le vaya
tongue run away, he can tell you the biggest thing
la lengua te puede decir lo más grande
in the world. They have convicted him for
del mundo Qué le han condenado por
insulting, for this, for that, I think that
insultar por esto por lo otro yo creo
80% of us who are here, there is
que el 80% de los que estamos aquí hay
a moment in our lives when we
un momento en nuestra vida que nos
could be convicted for more insults, okay, I have
podrían condenar por más insultos vale
said this, what I know. In that
eh dicho esto yo lo que conozco En ese
sense, I have seen that man
sentido es yo he visto a ese señor darle
hit Alisi, I have seen it because I have
una [__] a alisi lo he visto porque he
seen the video 30 times, I mean, if you
visto el vídeo 30 veces es decir si tú
hit a girl,
le pegas una [__] a una chica
automatically, I don't know what it's called,
automáticamente no sé cómo se llama eso
okay. But well, Dallas has a loose
vale Pero bueno que a Dalas se le va la
mouth, we all know that, that sometimes Dallas's
boca eso lo sabemos todos que a Dallas a
vein in his neck swells and
veces se le infla la vena del cuello y
he lets it out bigger or okay, that makes him
suéltalo más grande o vale eso le hace
an abuser. No, that makes him an
un maltratador No eso le hace un
animal abuser, no, that makes him an, I do
abusador de animales no eso le hace un
n't know, everything I've seen is uh,
no sé todo lo que he visto son eh
news that comes out of places, like
noticias que salen de unos sitios Como
for example this site, faca, which I don't know
por ejemplo este sitio faca que yo no sé
if this is an association to defend
si esto es una asociación para defender
the client or if it is a means of  press I don't
al cliente o es un medio de de prensa No
know but come on all these people are
lo sé pero vamos toda esta gente está
connected and we all know that
conectada y lo sabemos todos los que
here we know that all these
estamos aquí sabemos que todos esos
media are connected and they go in one
medios están comunicados y van de una
direction and they release news when they have to
parte y sacan noticias cuando las tienen
release it and they do what they want about the
que sacar y hacen lo que desea sobre el
video we saw of the dog on the
vídeo que hemos visto del perro en la
street That is a [ __ ] load of crap it doesn't matter if
calle Eso es una [__] patochada da igual
the dog went to Dallas the dog didn't
que el perro fuera a Dallas el perro no
go to Dallas that the wismichu had
fuera a Dallas que el wismichu tuviera
the Per there or that he didn't have it there that's
el Per ahí o que no lo tuviera ahí eso
an [ __ ] okay I mean the dog
es una gilipolla vale es decir el perro
could have gone to Dallas and lick his
podía haber ido a Dallas y y chuparle la
face eh Like she loves him a lot if
cara eh Como que le quiere mucho si
Dallas had put a little [ __ ]
Dallas hubiera puesto un poco de fag
gras on his neck she goes and licks his
gras en el cuello va y le chupa el
neck I mean that I see her as an
cuello o sea eso yoo lo veo como una
[ __ ] who recognized him Well I don't know
gilipolla que le reconoció Pues yo no sé
if she recognized him or not after so many
si le reconoció o no después de tantos
years maybe she didn't recognize him normally
años a lo mejor no le reconoció norm A
Maybe there was so much so much
lo mejor había tantísima tantísima
attention around that the dog He was
atención alrededor que el perro Estaba
totally eh obsessed that
totalmente eh obnubilado de que de
suddenly he found himself in a situation that
repente se encontraba en una situación
was abnormal for him and it wasn't a
que era anómala para él y no era una
normal situation okay eh there were other
situación normal vale eh había otros
dogs that he knows there were other people that he
perros que conoce había otra gente que
knows and other people that he doesn't  you know eh
conoce y otra gente que no conoce eh yo
when I saw the video I said okay
cuando he visto el vídeo he dicho vale
but the thing is that here what is being judged
pero es que aquí lo que se está juzgando
and what we are talking about today is
y lo por lo que estamos hablando hoy es
because 7 years ago that dog should have been
porque hace 7 años ese perro tenía que
delivered to Dallas that is the
haber sido entregado a Dallas ese es el
problem So for them to tell me that
problema Entonces que a mí me digan que
Dallas is going to pay or is not going to pay the
Dallas va a pagar o no va a pagar al
father of this girl for a for a
padre de esta chica por una por una
resolution of a trial, I don't care about that what I
resolución de un juicio a mí eso me da
know and How shameless of
igual yo lo que sé y Qué poca vergüenza
this girl to say that uy Dallas is not going to
que esta chica diga que uy Dallas no va
pay my father what he has to
a pagar a mi padre lo que tiene que
pay Elicio did not return the dog at the
pagar elicio No devolvió el perro en su
time It is that she is throwing in the other
momento Es que le está echando en cara
something that I hope she
al otro una cosa que yo espero que le
said to him in a heat of heat because I
haya dicho en un calentón porque yo
come on I have not had the opportunity to
vamos no he tenido la oportunidad de
talk to him about that subject but come on if he
hablar con él de ese tema pero vamos si
talks to me about that subject I will
a mí me habla algo de ese tema yo le
tell him man what I have told him other times
digo tío lo que le he dicho otras veces
pay you have done it because at the time you
paga lo has hecho porque en su momento
felt it we all insult you
lo has sentido todos insultamos no
should not have done it in public
tenías que haberlo hecho en público
because in public you are not supposed to use
porque en público no tienes que utilizar
those expressions but the sentence
esas expresiones pero la sentencia las
you have to comply with and it is completely
tienes que cumplir y es completamente
absurd I mean you are you do not do the
absurdo O sea tú eres tú no hagas lo
same thing they do but she  she's
mismo que hacen ellos pero que ella se
throwing it in his face when this
lo está echando en cara cuando esta
criminal sentence is for disobedience of not having
condena penal es de desobediencia de no
fulfilled the the other sentence
haber cumplido las la la otra sentencia
is like how are you going to throw it in the other one
es como cómo le vas a echan enca al otro
that if possibly in the future
que si posiblemente en un futuro
the desire of not
se ha manifestado el deseo de no
fulfilling it has been expressed and now I'm going to get to the point now I'm going to get
cumplirla y ahora voy al mogollón ahora
to the hard part in that video this girl
voy a lo duro en ese vídeo esta chica
who says she was 16 when Dallas came out
que dice que tenía 16 años cuando salía
and Dallas was 20 both of them one with
Dallas y Dallas tenía 20 los dos uno con
16 and the other with 20 are [ __ ]
16 y el otro con 20 son subnormales
[ __ ] idiots imbeciles Because
[__] idiotas imbéciles Porque
all the kids at that time do
todos los chavales a esada hacen
stupid things they say stupid things they
gilipolleces dicen gilipolleces se
behave like [ __ ] they say stupid
comportan como [__] dicen
things shows messages from I don't know
tonterías enseña mensajes de hace no sé
how many years ago when this guy was 20
cuántos años cuando este chico tenía 20
years old when Daras was 20 21 years old at that
años cuando daras tenía 20 21 años a esa
age I'm telling you I have a 21 or
edad Yo te lo digo tengo un hijo de 21 O
22 year old son at that age the kids say stupid things it's that
22 años a esa edad los chavales dicen
in stupid things eh they
gilipolleces es que en gilipolleces eh
can tell you I don't want the dog or
te pueden decir no quiero el perro o
I want the dog or tomorrow I hate the dog
Quiero el perro o mañana odio al perro
They can say a thousand things because they have
Pueden decir mil cosas porque tienen las
hormones to  2000 and one day they tell you one
hormonas a 2000 y un día te dicen una
thing they tell you another they're using
cosa te dicen otra están utilizando
evidence from I don't know how many years ago all I
pruebas de hace no sé cuántos años yo lo
know is that Edas has been fighting for 7 years to have
que sé es que edas lleva 7 años peleando
her dog returned to her that's what she's
por que le devuelvan a su perra eso es
fighting for the other people have
lo que le está peleando la otra gente ha
theoretically changed chips they have said
cambiado teóricamente chips han dicho
that the dog died then that it
que el perro se ha muerto luego que se
escaped then a cousin appeared
ha escapado luego que apareció un primo
then a brother appeared then it's not
luego que apareció un hermano luego no
known if it's Marlos or Argos
se sabe si es marlos o Argos no se sabe
nothing is known what is known is that that dog
nada lo que se sabe es que ese perro
seven years ago was supposed to have been
hace siete años tenía que haber sido
returned to Dallas it wasn't returned to her I
devuelto a Dallas no se lo devolvieron
mean that dog officially ma'am are
es decir ese perro oficialmente Señora
you a dognapper so
usted es una secuestradora de perros
no her no she no she
Entonces no ella No ella No ella ella
would be an accessory after the fact maybe she has
sería ella encubridora a lo mejor ha
covered for this dog that dog
encubierto per este perro ese perro
whoever kidnapped it I don't know if it's
quien lo haya secuestrado no sé si es
her if it's the mother if it's the father or if it
ella si es la madre si es el padre o si
's the vet but that dog there was
es la veterinaria pero ese perro había
a court ruling that said it had to be
una resolución judicial que decía que
returned to Dallas it wasn't
había que devolvérselo a Dallas no se le
returned to her she's been fighting for 7 years
devolvió lleva peleando durante 7 años
okay eh the day she approached with the
vale eh el día que se acercó con el
dog I mean see the dog if it was Marlo if it
perro o sea ver al perro si era marlo si
was Argos  or if it was a Smurf eh well
era Argos o si era un Pitufo Eh pues
well Okay what I saw in that video is
pues Vale yo lo que vi en ese vídeo es
that a fat kid fell on top of his
que un chico gordo se cayó encima de su
father okay eh or he stopped him or whatever
padre vale eh o lo paró o lo que fuera
after this girl's father
después de que el padre de esta chica lo
I say what I saw in the video eh I hit him
yo digo lo que vi en el vídeo eh le metí
here okay Well he
una [__] aquí vale Bueno le mete un
slaps him we don't know where but he slaps him
manotazo no sabemos dónde pero le mete
It's that I don't care if it's
un manoto Es que a mí me da igual que
a slap or a hit if I
sea un manotazo que sea una [__] si yo
if you approach a woman and you
si tú te acercas a una mujer y le pegas
slap her or you hit her in the
un manotazo o le pegas una [__] en el
arm in the face it's the same to me that
brazo en la cara es lo mismo para mí eso
's a [ __ ] aggression from someone I don't I
es una [__] agresión de un tí yo no yo
don't see the ways of approaching a
no lo veo las formas de acercarte a una
person then eh I there that if
persona a entonces eh yo ahí eso si la
justice declares that that is normal then
justicia declara que que eso es normal
well then From now on when they
pues bueno pues A partir de ahora cuando
are recording us we will hit
nos estén grabando le metemos una [__]
whoever is recording like when they are recording us
al que esté grabando como cuando nos
then you slap their
estén grabando pues le metes un manotazo
cell phone their hand wherever it has to
en el móvil la mano en donde tenga que
be but the case here and here comes the
ser pero el caso aquí y aquí viene lo
strong thing is that they are putting
fuerte es que se le está poniendo a
Dallas from  animal abuser Look
Dallas de maltratador de animales Mirad
here I think that the person outside of their
aquí yo creo que la persona externa a su
family or their partner who can best
familia o a su pareja que mejor puede
define what it is like with animals is
definir lo que es d con los animales soy
me because Dallas has come here you know
yo porque Dallas ha venido aquí sabes
that I have been with Dallas here to come
que yo he estado con Dallas acá venir
again now eh Dasas is a guy who in
ahora otra vez eh dasas es un tío que de
some way I can tell you that he
alguna manera te puedo decir que le
likes animals a lot since they were
gusta muchísimo los animales desde
young okay eh he says that if a
jovencitos vale eh dice que si un
chameleon died on him I remember the
Camaleón se le murió yo me acuerdo del
chameleon issue you look because it is
tema del camaleón tú fíjate porque es
a chameleon issue I what the story
cam tema Camaleón yo lo que la historia
that to me well he has told
que a mí bueno la ha contado
publicly eg bonding it died from eg
públicamente eg bonding se murió por eg
bonding is the chameleon died because
bonding es es camaleo se murió porque
many times eh they generate eggs inside
muchas veces eh generan huevos dentro
the body and they don't and they don't expel them and it
del cuerpo y no los y no los expulsan y
is a death eh in one night it
es una muerte eh en una noche se te
dies it is that Chameleon is something that you cannot
muere es ese Camaleón es algo que no
control anyone who has
puedes controlar cualquiera que tenga
reptiles or who is dedicated to animals
reptiles o que se dedique a los animales
knows that animal 90 because it died
lo conoce ese animal 90 por que se murió
from bonding not from lack of care
por bonding no por falta de cuidados de
okay bondin is that it generates eggs but
acuerdo bondin es eso genera huevos pero
she has said in the video eh it is that she
ella ha dicho en el vídeo eh es que
talks about several animals but about the
habla de varios animales pero del
chameleon  He said that he killed it with a sound
camaleón ha dicho como que lo mató de
something like that He said what it sounds like to me like it
una oia algo así ha dicho como me suena
was something the chameleon did, it bit
que fue algo del camaleón le pegó un
the other one, it would have bitten like it does to
bocado al otro pegaría un bocado como
all of us but if
nos pega a todos pero e que se te muere
a chameleon dies, a bird dies,
un Camaleón que se muere un pájaro que
a bearded dragon dies or a
se muere una pogona o que se muere un un
watercress dies, everyone who has animals has to
berro todo el que tiene animales tiene
expose themselves to the fact that they can die at
que exponerse a que se pueden morir en
some point when you have
algún momento cuando tienes animales
exotic animals, eh, you are exposed to the fact that they can
exóticos eh estás expuesto a Que se
die at some point, why? Because
mueran en algún momento por qué Porque
when you are 20, 19, 21, 22, you don't have
cuando tienes 20 años 19 21 22 ni Tienes
all the wisdom or all the
toda la sabiduría ni Tienes toda la
information and sometimes you make mistakes, it is
información y a veces cometes fallos es
possible that you make mistakes. Until I
posible que cometas fallos Yo hasta que
got, eh, let's say, the
conseguí eh vamos a decir la fórmula
perfect formula for breeding, for example, to be
perfecta para criar por ejemplo para ser
able to raise otters or
capaz de sacar adelante nutrias o
pine pigs or whatever, many,
puercos Pines o tal murieron muchos
many died. If I rescued 300 or 400
muchos si yo he rescatado 300 o 400
pine pigs years ago, of those 300, 400, maybe
puercos Pines hace años de esos 300 400
50 or 60 died, the same with
a lo mejor murieron 50 o 60 lo mismo con
otters And that's because it's not a
nutria Y eso por qué es porque no es un
dog and  It's not a cat, we haven't spent
perro y no es un gato no llevamos
hundreds and hundreds of years researching
cientos y cientos de años investigando
these animals and knowing exactly
esos animales y Sabiendo exactamente
what happens to them and when it happens to them, we
todo lo que les pasa y cuando les pasa
don't know the type of milk they
no sabemos el tipo de leche que
need, we don't know the type of food they
necesitan no sabemos el tipo de comida
need
que necesitan
[Music]
[Música]